# ГК РФ Статья 833. Возврат должнику сумм, полученных финансовым агентом (фактором) \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 833. Возврат должнику сумм, полученных финансовым агентом (фактором)

(в ред. Федерального закона от 26.07.2017 N 212-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

В случае неисполнения клиентом своих обязательств по договору, заключенному с должником, последний не вправе требовать от финансового агента (фактора) возврат уплаченных ему сумм. Соответствующее требование может быть предъявлено должником клиенту.

Ст. 833 ГК РФ ч.2. Возврат должнику сумм, полученных финансовым агентом (фактором)

Гражданский кодекс
